В данном проекте мне удалось реализовать следующие тесты:
1. Протестирован метод add_new_book для добавления книги в словарь. 
2. Протестирован метод set_book_genre на успешную установку жанра книги
3. Составлен тест на метод get_book_genre. Позитивный сценарий для получения жанра книги, которая есть в списке. 
4. Протестирован метод get_books_with_specific_genre в жанре Ужасы
5. Протестирован метод get_books_genre, выводящий все книги из словаря books_genre
6. Протестирован метод get_books_for_children для получения подходящих для детей книг
7. Протестирован метод add_book_in_favorites, при условии, что книга изначально не находится в избранном и в словаре book_genre находится несколько книг  
8. Удаление одной книги из избранного методом delete_book_from_favorites, когда в избранном изначально 2 разных книги
9. Вывод избранных книг методом get_list_of_favorites_books, когда в избранном изначально 2 разных книги